Repository: Mayzhao96/hologres-doc
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/sql_manual/ddl/table/createtablelike.po
Languages: zh

source: create table like：creates a new table represents the result table of the SELECT query. It does not load any data with the command itself. i.e. it wont load the result table of the SELECT query into the newly-created table.
zh: create table like：创建一个同select query结果相同的新表，但不会自动同步源表数据。

source: Regular Table
zh: 普通表

source: Introduction
zh: 命令介绍

source: To create a regular table with CREATE TABLE LIKE in Hologres, the following example illustrates the usage:
zh: 在Hologres中，普通表create table like的命令格式如下：

source: Note: Within the call to hg_create_table_like, the system will generate a schema represents the result table of the select_query, and use that schema to create a new table with the name "table_name". It will not insert any data into the new table.
zh: 说明：通过调用hg_create_table_like，系统会根据selec_query的结果的schema创建一个表名为table_name的表，但不会插入任何数据。

source: Parameters
zh: 参数说明

source: **table_name：**The new table's name. It must not be for a Foreign Table; It must be string literal, which means it can not be strings returned from a function call or composed of other other string or name variables.
zh: table_name：要创建表的表名（不能创建外表）,只支持固定字符串,不支持字符拼接或函数生成等。

source: _select_query：_A select query which could be against all tables (including Foreign Table). It also must be string literals, which means it can not be strings returned from a function call or composed of other other string or name variables.
zh: select_query：select格式的查询语句（可以查询外表）。只支持固定字符串,不支持字符拼接或函数生成等。

source: Examples
zh: 使用示例

source: There are some examples of using "create table like" in Hologres:
zh: 在Hologres中create table like的示例用法如下：

source: Create a new table with the same schema as source table.
zh: 创建一个同源表结构相同的表

source: 2）Create a new table according to a source table but add with extra columns.
zh: 创建一个在源表的基础上再增加字段的表

source: Partition Table
zh: 分区表

source: The command of "create table like" for partition tables:
zh: 在Hologres中，分区表的create table like的命令格式如下：

source: _table_name：_The new table's name. It must not be for an Foreign Table; It must be string literal, which means it can not be strings returned from a function call or composed of other other string or name variables.
zh: table_name：要创建表的表名（但不能创建外部表）,只支持固定字符串，不支持字符拼接或函数生成等。

source: _partition_clause：_A partition clause following the the same grammar of creating a partition table.
zh: • partition_clause：分区相关的语法定义

source: Example
zh: 使用示例

source: Set Table Property
zh: 设置表属性

source: In Hologres, a **set_table_property **call can be used after the "create table like" command, to set more customized table properties for the newly-created table.
zh: 在Hologres中，使用create table like创建新表之后，可以结合set_table_property使用为新表设置更多的表属性。

source: see more details in set_table_property's documentation.
zh: 更多关于表属性的设置可以参见set_table_property。

source: Limitation
zh: 使用限制

source: There must be unique column names for the select query, otherwise an error about conflicting column names will be raised. e.g.
zh: 查询语句中的每一个目标列都要有一个不重复的别名，否则建表语句就会生成同列名的语句导致执行报错。示例如下：
